Yüzyılı aşkın bir süre önce, insanları avlayan varlıklar aniden ortaya çıktı.
Mutlak üstünlüğe sahip olan bu yaratıklar,
insanlığı hızla yok olmanın eşiğine sürükledi.
Hayatta kalanlar, Maria, Rose ve Sina adında üç duvar inşa etti.
Bu duvarlar, onlara bir asırlık barış getirdi.
Ancak...
845 yılında, Devasa Titan ve Zırhlı Titan aniden belirdi
ve insanlığın duvarlarından birini yıkarak gündelik hayatı alt üst etti.
İnsanlık, Maria Duvarı'nı terk etmek zorunda kaldı,
nüfusunun yüzde yirmisini ve topraklarının üçte birini kaybetti,
ve Rose Duvarı'nın ardına çekilmek zorunda kaldı.
850 yılında, Devasa Titan bir duvarı daha yıktı
ve Titanların içeri girmesine yeniden izin verdi.
Eren!
Acele et!
Tüm halk iki saat içinde tahliye edildi.
Tek bir kişi bile Titanlar tarafından yenmedi...
...onları püskürten ve görev başında hayatını kaybeden askerler hariç.
Eren.
Sen olduğun sürece, her şeyi yapabilirim.
Çiğnenen çiçeklerin adları bilinmez,
Kuşlar yere düşmüş, rüzgarı özler,
Dualar hiçbir şeyi çözmez,
Sadece savaşma iradesi, şu anı değiştirebilir!
Cesetlerin üzerinden yürüme kararlılığına gülen domuzlar,
Sığır gibi rahatlık mı? Sahte refah mı?
Bize özgürlüğü verin, aç kurtların ölme özgürlüğünü!
Kafeslenmenin aşağılanması, bize savaşma gücü verir,
Biz avcılar, kale duvarlarının ötesinde avlarız,
Kabaran kan düşkünlüğümüzle,
Kırmızı yaylarımız ve oklarımız, alacakaranlığa kırmızı delikler açar.
"Küçük Kılıç"
"Trost Mücadelesi, Bölüm 3"
Bekleyin, Yüzbaşı!
Eğer Titanlar saldırırsa,
biz ikmal askerleri bu pozisyonu tek başımıza koruyamayız!
Lütfen efendim, burada kalmalısınız!
Kenara çekil.
Şimdi takviyeleri yeniden düzenlemem gerekiyor.
İç kapının güvenliği ardında demek istiyorsunuz?
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Bilmenizi isterim ki kurallara uyuyorum!
Belirlenmiş kurallara uymak bir askerin görevidir!
A-Ama, Komutanım!
Bu mevziyi kaybedersek...!
Yeter bu konuşmalar!
Bir daha ağzını açarsan
seni olduğun yerde vatan hainliğinden cezalandırmak zorunda kalacağım!
Neden kimse duvarın üzerinden geçmiyor?
Eminim geri çekilme zilini duymuşlardır...
Her şey bitti...
Mahvolduk...
İşte!
O ne işe yarayacak ki?
Hadi, Jean! Ne yapacağız?!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok...
Sonunda geri çekilme emri verdiler,
ama duvarı aşacak kadar gazımız yok...
Hepimiz öleceğiz şimdi...
Hepsi o korkaklar yüzünden...
Tedarik askerlerini mi kastediyorsun?!
Onlara ne oldu?!
Yok edildiler mi?!
Görünüşe göre savaşma iradelerini kaybetmişler.
Bu hissi anlayabiliyorum,
ama bize tedarik sağlama görevlerini terk edip
Karargâh'a barikat kurmaları mı?
Ve tabii ki,
Titanlar orayı istila etti,
yani kendimiz için bile gaz alamıyoruz.
Öyleyse ya batarız ya çıkarız!
Oradaki Titanları temizlemek zorundayız!
Burada beklemek de aynı şey!
Titanlar burada da toplanacak!
Amaçsızca kaçmaya devam edersek elimizde kalan azıcık gazı da tüketiriz!
Hareket kabiliyetimizi kaybedersek,
gerçekten biteriz!
Bir kere olsun aklını kullanıyorsun, Conny.
Ama bunu başaracak kadar adamımız olduğunu mu düşünüyorsun?
Öncü birliklerin çoğu deneyimli üyesi yok edildi.
Biz sadece acemiyiz;
böyle bir intihar görevine kim önderlik edebilir ki?
Biri yapabilse bile,
Titanlara karşı zaten bir şansımız yok.
Üstelik tedarik odasında muhtemelen üç dört metre boyunda olanlar var.
Orada hiçbir şey başaramayız.
Umutsuz mu?
Ne sıkıcı bir hayattı bu.
Böyle olacağını bilseydim,
daha erken bir şeyler söylerdim.
Hadi, çocuklar! Yapalım şunu!
Kalkın!
Hep birlikte çalışırsak,
kesinlikle başarırız!
Ben önden gidiyorum!
Armin! Hadi gidelim--!
Reiner.
Şimdi ne olacak?
Daha değil. Önce toplanmalarını beklemeliyiz.
Faydası yok...
Nasıl bakarsan bak,
bu şehirden çıkamayacağız.
Hepimiz öleceğiz.
Yani, ölmeye hazırım
ve her şey...
Sadece... ne için ölüyorum?
Mikasa!
Artçı birlikte değil miydin?!
Annie!
Durumun özetini anlıyorum.
Bu yüzden kişisel meselelerimin
işe karışmasına izin verdiğim için özür dilerim...
...ama Eren'in birliğini gördün mü?
Görmedim, ama bazı birlikler
duvarı aşmayı başardı...
Aslında, orada Armin'i bulduk.
Armin!
Mikasa...
Hayır! Onunla yüzleşmeye cesaret edemiyorum!
Tek yaptığım, boş yere hayatta kalmak...
Böyle olacağını bilseydim...
...keşke o zaman onunla birlikte ölseydim!
Armin.
Yaralanmadın, değil mi?
İyi misin?
Eren nerede?
Armin?
Biz...
34. Birliğin acemileri...
Thomas Wagner...
Nack Tierce...
Milieus Zeremski...
Mina Carolina...
Eren Jaeger...
Bu beş kişi...
...görevlerini yerine getirdiler...
...ve savaş meydanında kahramanca öldüler!
Şaka yapıyor olmalısın...
Yani 34. Takım neredeyse yok oldu...
Titanlara saldırmaya kalkarsak aynısı bize de olur...
Üzgünüm, Mikasa...
Eren değil, ben olmalıydım...
Ben...
...hiçbir şey yapamadım...!
Üzgünüm...
Armin.
Sakin ol.
Şimdi duygusal olma zamanı değil.
Şimdi kalk.
Marco.
Eğer karargahın etrafındaki Titanları temizlersek,
gaz ikmalimizi yapıp duvarın üzerinden geçebiliriz.
Doğru mu?
Evet, ama...
Senin yardımın olsa bile çok fazlalar...
Ben halledebilirim.
Ne?!
Ben güçlüyüm.
Hepinizden daha güçlü.
Çok güçlüyüm.
Bu yüzden, oradaki Titanları yok edebilirim!
Tek başıma kalsam bile.
Sizlere gelince, sadece beceriksiz değilsiniz,
aynı zamanda korkak ve zayıfsınız.
Büyük bir hayal kırıklığısınız.
Burada oturup bekleyebilirsiniz.
Bekleyin ve izleyin.
Vay, Mikasa!
Neler oluyor sana?!
Cidden o kadar Titanla tek başına mı savaşacaksın?!
Onları yenmen mümkün değil!
Yapamazsam, ölürüm. Bu kadar basit.
Ama...
Kazanırsam, yaşarım.
Ve kazanmanın tek yolu savaşmak!
Hey!
Asıl hayal kırıklığı senin konuşma tarzın.
Bunu gerçekten motive edici buldun...
Bunun için seni suçluyorum, Eren...!
Hey! Bize ne zaman yoldaşlarımızı yalnız savaşırken bırakmayı öğrettiler?!
Yoksa siz gerçek korkaklar olmak mı istiyorsunuz?!
Bunu onun ağzından duyacağım aklıma gelmezdi.
Hadi, korkaklar, zayıflar ve aptallar!
Şu adamlar...
Kahretsin...
Tamam, hadi yapalım!
Acele edin!
Mikasa'yı takip edin!
Mümkün olduğunca az savaşın!
Gazınız bitmeden karargâha ulaşın!
Vay canına, Mikasa inanılmaz...
Nasıl bu kadar hızlı hareket edebiliyor?!
Hayır! Çok fazla gaz harcıyor!
Hemen bitecek!
Becerimiz ne olursa olsun,
hareket kabiliyetimizi kaybettiğimizde tamamen çaresiz kalırız!
Hiç de her zamanki soğukkanlı hali değil!
Acısını unutmak için kendini oyalıyor!
Onun için sadece bir an meselesi...!
Mikasa!
Kahretsin!
Jean!
Sen öncülük et!
Ben Armin'e yardım edeceğim!
--Hayır, ben de geleceğim!
--Aptal olma!
Her yerde hâlâ Devler var!
Senin becerilerine ihtiyaç var!
Yine...
Yine aynı şey...
Ailemi yine kaybettim...
Bu acıyı tekrar mı yaşayacağım...
...ve yine en baştan mı başlayacağım?
Faydası yok. Karargâha yaklaşamıyoruz bile.
Ölmeye hazır değilsek...
Kahretsin! Benzin bitti!
Geri çekil!
--Tom! Seni kurtaracağım!
--Hayır!
Artık çok geç!
Dur!
Neden onları durduramadım...?
Neden durdurmadım ki?
Eğer durdursaydım,
bu olmazdı...
Gerçekten buna uygun muyum?
Sorumluluk alabilecek
biri miyim ben?!
Hayır!
Bu dünya acımasız.
Ve...
...çok güzel.
Güzel bir hayat oldu.
Ha?
Neden?
Pes ettiğime emindim...
Neden... ayağa kalkıyorum?
Neden... mücadele ediyorum?
Ne uğruna?
Sonuçta...
Yaşamanın bir anlamı
kalmadı...
O zaman beni ne motive ediyor?
Savaş!
Savaş! Savaş!
Eren...
Savaş!
Savaşmak zorundasın!
Üzgünüm, Eren...
Artık pes etmeyeceğim...
Bir daha asla vazgeçmeyeceğim...
Eğer ölürsem...
...seninle olan anılarımı da
kaybedeceğim, her şeyin üstüne.
Bu yüzden...
...kazanmak için her şeyi yapacağım!
Yaşamak için her şeyi!
Az önce ne oldu?!
Bir Titan...
...bir başka Titanı...
...öldürüyor...
Lütfen, Mikasa!
İyi olacaksın!
Mikasa!
Mikasa! İyi misin?!
--İkiniz de iyi misiniz?!
--Evet!
Buradan gitmeliyiz!
Kahretsin! İki tane 15 metrelik!
Hayır, o Titan...
Ne?!
O-Onu bitirdi mi?!
Zayıf noktasının farkındaydı?!
Buradan gitmeliyiz!
Buraya gelmeden önce!
Hayır, bize tepki vermiyor.
Başka biri olsa kesin saldırırdı...
Yakın dövüş konseptini de anlıyor gibiydi.
Bu da neyin nesi...?
Tek yapabileceğimiz bunu bir Anormal olarak kaydetmek!
Zaten onlar hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyoruz.
Şimdi aceleyle karargaha gidelim!
Bekle! Mikasa'nın gazı tamamen bitti!
Ne?!
Vay, ciddi misin?!
Şimdi ne yapacağız?!
Sana ihtiyacımız var!
Cevap çok açık!
Benim de fazla kalmadı...
...ama çabuk ol,
seninkini benimkiyle değiştir!
Armin!
Başka seçeneğimiz yok!
Ben tutarsam hiçbir işe yaramaz.
Sadece...
Bu sefer dikkatli kullan.
Herkesin hayatı buna bağlı.
Onların hayatlarına karşı hiçbir sorumluluk hissetmeden liderlik ettim...
Kısa bir süreliğine kendi hayatımı bile feda etmiştim...
Hepsi kişisel nedenlerim yüzünden.
Ben...
İşte!
Mobilite donanımın hâlâ çalışıyor,
ve tüm bıçaklarımı sana verdim.
Tek istediğim,
bu tek bıçağı bana bırakman...
Mümkünse canlı canlı
yenilmek istemiyorum.
H-Hayatında...
Armin.
Seni burada bırakmıyorum.
Orada...
...tamamen kafam karışmıştı.
Daha önce bir Titan'ın başka bir Titan'ı
öldürdüğünü hiç duymamıştım.
Ama aynı zamanda
hafif bir sevinç de hissettim.
Çünkü gördüğüm şey...
...insanlığın öfkesinin
tezahürü gibiydi.
Hayallerin kalbinin attığı yerdir
Hayattan bile daha kırılgandırlar
Defalarca onları bir kenara atarsın,
sonra yenilerini bulursun
Şimdi, huzur içinde uyu
Çarpan dürtüler, arzuladığımız şeyleri kirletir
ve ne kadar unutursak,
o kadar hatırlarız
Bu güzel ve acımasız dünyada
yapabildiğim tek şey, neden hâlâ hayatta olduğumuzu sormak
Ah, gücümüzle ve zayıflığımızla--
artık hiçbir şeyin anlamı yoksa,
neyi koruyacağız?
Artık hiçbir şeyin anlamı yok mu?
Diğer Titanları öldüren bir Titan.
Bu manzara, 104. Cadet Birliği'nin
nefesini kesip büyülenmesine neden olur.
Ancak nihayetinde önlerinde beliren şey...